El otro día me escribía un amigo 
que se siente cansado de su trabajo, 
que está como frustrado. 
Él toda la vida ha soñado con ser músico. 
Pero siempre ha esperado. 
Como la oportunidad 
para dedicarse a eso que tanto le gusta. 
?y lleva cuánto tiempo esperando? 
Uno, dos, tres, cuatro años, quizá toda la vida. 
O quizá nunca lo ha intentado. 
y todos los años que empiezan, 
todos los lunes, todas las semanas 
se dice la misma vaina. 
Esta vez sí lo voy a hacer. 
Esta vez sí lo voy a lograr. 
Esta vez sí lo voy a intentar. 
Sí voy a enfocarme en conseguir. 
Ese sueño, eso que tanto me gusta. 
Eso que tanto me apasiona y tanto me llena 
pero se te está pasando el tiempo 
y ya casi no quieres ni pensar en eso 
porque te da rabia 
te da piedra contigo mismo 
que llevas toda la vida posponiéndolo 
y no ves el día en que por fin te atrevas 
que siempre sucede una cosa, que la otra 
que la familia, que los pelaos 
que no hay tiempo 
que no hay dinero 
siempre estás inventando una excusa 
para poder dormir tranquilo
 y que la frustración no te haga un hueco en el estómago. 
?Hasta cuándo men? 
Se trata de tu felicidad 
hay algo que se llama determinación 
y es la gente que va por el todo o por el nada 
y que aunque a veces no consiga lo que esperaban. 
Siempre se dan cuenta 
que el resultado es muchas veces mejor 
que como estaban al principio 
que para quedarme quieto y no hacer nada 
mejor avanzo un poco y me caigo más adelante 
que ya después con el tiempo 
después de tantas caídas 
después de tantos tropiezos 
uno va aprendiendo como es la vuelta 
y se le va quitanto el miedo a fracasar 
porque ponte a pensar 
?qué es mejor? 
Acumular experiencias de intentos 
que se vuelven fracasos 
o acumular noches sin dormir 
con ese dejo en el pecho 
con esa vaina maluca que le da a uno 
al darse cuenta que se está pasando el tiempo 
y con uno no pasa nada 
!PIENSAlO MEN!
